@Required 在spring的配置文件中 表示当前的属性必须在配置文件中包含

@Autowired 注释可以在 setter 方法中被用于自动连接 bean，就像 @Autowired 注释，容器，一个属性或者
任意命名的可能带有多个参数的方法。

Setter 方法中的 @Autowired  
===setter 方法中使用 d @Autowired 注释来除去 元素。当 Spring遇到一个在 setter 方法
中使用的 @Autowired 注释，它会在方法中视图执行 e byType 自动连接。

属性中的 @Autowired
===在属性中使用 d @Autowired 注释来除去 setter 方法。当时使用 为自动连接属性传递的时候，Spring 会
将这些传递过来的值或者引用自动分配给那些属性。

构造函数中的@Autowired
也可以在构造函数中使用 @Autowired。一个构造函数 @Autowired 说明当创建 bean 时，即使在 XML 文
件中没有使用 元素配置 bean ，构造函数也会被自动连接。


@Autowired 注释意味着依赖是必须的，它类似于 @Required 注释，然而，你可以使用 @Auto
wired 的  （required=false） 选项关闭默认行为。


当你创建多个具有相同类型的 bean 时，并且想要用一个属性只为它们其中的一个进行
装配，在这种情况下，你可以使用 r @Qualifier 注释和 d @Autowired 注释通过指定哪一个真正的 bean 将会被装
配来消除混乱。