在实际的工作和学习中我们经常的会对文件进行修改，但是或多或少的就会发现由于某些原因修改是错误的这时候就需要对所做的修改进行撤销，更或者某些时候需要对文件进行删除。本节就会告诉大家如何操作。

撤销操作

　　撤销命令可以使用 git checkout --<fileName> 意思是把工作区的内容全部撤销我们知道工作区的文件有几种情况：已经放入暂存区的还有没有放入暂存区的，我们分别对其进行说明：

　　1. 对于没有放入暂存区的文件，使用 git checkout 进行撤销修改就会回到和版本库一模一样的状态。

　　2. 如果该文件已经放入暂存区，并且做了修改，使用 git checkout 会撤销修改就回到添加到暂存区后的状态。

　　说白了我们的目的就是让这个文件回到最近一次 git commit 或者 git add 的状态。

删除文件

　　删除文件可以使用 git rm 命令。例如我们想删除 test.txt 文件

rm test.txt
　　在这个时候 git 知道你做了删除的操作，此时工作区和版本库是不一致的，使用 git status 命令就会知道哪些文件已经被删除了

$ git status
...
no changes added to commit (use "git add" and/or "git commit -a")
　　现在我们有两种选择：1. 的确要删除该文件，这时候使用 git rm 命令将其删除，并且使用 git commit 进行提交。2. 删错文件了，此时因为版本库中还是有该文件的。所以我们可以使用 git checkout --<fileName> 进行还原。

　　这里我们就知道 git checkout 就是使用版本库中的文件代替工作区中的文件，无论工作区的文件是做了修改还是删除都是使用 git checkout 进行还原。

　　对于 git rm 命令是用来删除一个文件。如果一个文件已经在版本库中存在了，那么你就不用担心误删了，因为我们可以对其进行还原的，但是需要注意的是你只能恢复到最新的版本，你会丢失最近一次提交后修改的内容呦！

 
